
---
title: '【优盾钱包CMO：大多数区块链公司关键需求点是保持内部创新和产品活力】优盾钱包CMO孟春东：大多数区块链公司关键的需求点是保持内部创新和产品活力。由新产品带...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3492'
author: 金色财经
comments: false
date: Mon, 29 Mar 2021 22:04:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3492'
---

<div>   
【优盾钱包CMO：大多数区块链公司关键需求点是保持内部创新和产品活力】优盾钱包CMO孟春东：大多数区块链公司关键的需求点是保持内部创新和产品活力。由新产品带动而建立重要的商业平台的故事能够说明企业的创新风格和驱动力。2021年优盾钱包将完成自身的生态体系建设，包括优盾企业钱包、优盾Boss钱包、优盾硬件钱包、优盾多签钱包、优盾助记词加密盒。 
 优盾钱包，作为首家开放式企业级钱包解决方案。已安全运行1000days+，每日出入金量2000万美金，注册用户3000+。以安全完善的技术重新定义数字资产钱包，为比特币、以太坊等100多种币种提供API接入；顶级私钥BOSS自主掌握，子私钥动态计算不触网，硬件加持，纯冷操作；多级财务审核策略，资产动向、操作日志一目了然；海量地址统一管理，余额一键自动归集。  
</div>
            